Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 3=
Milik mereka,
Sudah waktunya untuk bangun.
Halo?
Itu hanyalah halusinasi.
Hei, hantu.
Hantu?
Apakah itu kamu?
Hai!
Ya, ini aku...
Ini pasti cermin ajaib.
Saya pikir kejadian kemarin
hanyalah imajinasi saya.
Imajinasi apa?
Kau berbicara padaku
dari dalam cermin.
Aku tidak tahu mengapa kau ada di dalam sana,
Tapi terima kasih.
Seandainya bukan karena kamu kemarin,
SAYA...
Aku tidak akan berada di sini lagi.
Itu bukan apa-apa.
Tidak perlu disebutkan.
Aku tidak pernah berpikir
Aku akan bertemu denganmu lagi.
Lihat.
Luka-lukaku hampir sembuh.
Hari itu,
Bala bantuan pun datang.
Kukira
Aku berhutang budi padamu, Nona Hantu.
Sepertinya
Kamu juga baik-baik saja.
Bagus.
Saya senang.
Aku bukan hantu.
Aku masih hidup.
Jangan pernah memanggilku seperti itu lagi.
Lalu, aku harus memanggilmu apa?
Seorang wanita?
Itu bahkan lebih buruk daripada hantu.
Apakah kamu benar-benar
dari zaman kuno?
Kuno?
Zaman kuno yang mana?
Saya adalah Kapten dari Kavaleri Pemberani.
Li Yansheng
adalah nama saya.
Kapten?
Apakah kamu
Seorang jenderal?
Seorang kapten bukanlah seorang jenderal.
Aku akan segera menjadi salah satunya.
Tunggu.
Bukankah kamu Han?
SAYA...
Saya Han,
dengan cara tertentu.
Lebih tepatnya,
Saya orang Tionghoa Han.
Kamu tidak akan mengerti.
Yao, sarapan sudah siap!
Yang akan datang!
Jika Anda benar-benar berasal dari masa lalu,
perawatan medis di era Anda
pasti sangat tertinggal.
Di era saya?
Anda perlu menjaga kebersihan luka Anda.
Jangan biarkan mereka terinfeksi.
Makan lebih banyak daging.
Saya tidak tahu
jika Anda memiliki telur atau susu pada saat itu,
tetapi jika Anda melakukannya, ambillah lebih banyak.
Ini akan membantu Anda pulih lebih cepat.
Dan tidurlah lebih banyak,
dan minumlah banyak air.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Dia sepertinya benar-benar peduli padaku.
Tentara kita
akan terus maju dalam satu dorongan yang menentukan
dan serang langsung
benteng musuh!
Kita akan berangkat besok.
Bukankah kamu baru saja kembali dari
medan perang malam itu?
Kamu mau keluar lagi ya?
Anda...
Sudahlah.
Apakah maksudmu?
malam itu
Kita pernah bertemu?
Ya.
Itu terjadi lebih dari sebulan yang lalu.
Luka di wajahku
sudah sembuh total.
Melihat?
Sebulan yang lalu?
Bagiku baru tiga hari.
Wanita,
Mungkinkah kamu seorang peri?
Suatu hari di surga,
dan sepuluh hari di bumi.
Jangan panggil aku perempuan.
Itu aneh.
Telepon saja saya
Dia Yiyao.
Dia Yiyao?
Jadi namamu He Yiyao.
Kamu tidak
terlihat sangat baik.
Mengapa kamu selalu berada di dalam ruangan?
Kamu sebaiknya lebih sering keluar rumah,
Seperti yang saya lakukan.
Akan kutunjukkan padamu.
Inilah pemandangan gurun kami.
Bagaimana menurutmu?
Cantik sekali, bukan?
Kamu seharusnya lebih sering keluar rumah.
Dunia ini sangat luas.
Keajaiban ada di mana-mana.
Dia...
Ini tidak terlalu nyaman bagi saya.
Mengapa tidak?
Sulit bagi saya untuk keluar rumah.
Sekalipun kamu adalah seorang wanita muda yang terlindungi
yang tidak bisa meninggalkan kediamannya,
Setidaknya kamu bisa masuk
ke halaman dalam.
untuk menghirup udara segar dan terkena sinar matahari.
Tetap berada di dalam rumah sepanjang waktu
Itu tidak akan memberi Anda manfaat apa pun.
Betapa membosankan dan tak bersemangatnya itu?
(Kusam dan tak bersemangat...)
(Ya.)
(Itu aku.)
Aku tidak bisa keluar rumah.
Apakah menurutmu aku menginginkan kehidupan ini?
Lalu mengapa?
Aku tidak seperti kamu.
Saya tidak memiliki tubuh yang sehat.
yang bisa pergi ke mana saja yang diinginkannya.
Saya lumpuh.
Saya hanya bisa duduk di kursi roda ini.
dan diperlakukan semena-mena.
Bahkan sekadar keluar
rumah pun merupakan tantangan.
Itulah mengapa
Anda menginginkan
untuk mengakhiri semuanya.
Dr. Zhao berkata
Ada kemungkinan saya bisa
berdiri lagi setelah operasi.
Aku sangat ingin melihat
dunia luar.
Lihat apa yang menyenangkan, dan apa yang indah.
di luar sana.
Namun surga tidak memberi saya kesempatan itu.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu tentang kakimu.
Aku terlalu ceroboh.
Saya menyentuh sesuatu yang menyakitkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Akulah yang terlalu sensitif.
SAYA...
Seharusnya aku tidak bereaksi seperti itu.
Saya minta maaf.
Kamu boleh membentakku
Jika itu membuatmu merasa lebih baik.
SAYA...
Aku sedikit lelah.
Mari kita...
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini.
(Pasien Rawat Inap)
Halo. Saya sudah membayar biayanya.
Saya di sini untuk mengambil struknya.
Tunggu disini.
Saya akan mengambil resepnya.
Apa kamu di sana?
Dia Yiyao?
Ssst! Jangan berisik.
Saya sedang di rumah sakit.
Berkaca.
Hanya dengan sekali lihat.
Beri saya waktu sebentar.
Minumlah satu pil dua kali sehari,
pagi dan malam.
Apakah kau di sana, He Yiyao?
Dia Yiyao!
Apa itu?
Kecilkan suaramu.
Aku sedang di rumah sakit.
Aku membuatmu kesal waktu itu.
Jadi kali ini,
aku punya kejutan untukmu.
Lihat.
Apakah seperti inilah
penampakan gunung dan sungai di zaman kuno?
Ya.
Li Yansheng,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya meminta para pengrajin untuk memodifikasinya
khusus untuk ini.
Bagaimana menurutmu?
Dia Yiyao,
sekalipun kamu tidak bisa berjalan,
Anda masih bisa melihat dunia ini.
Aku akan menjadi kakimu.
Aku harus keluar besok.
Aku akan meminta nenek sebelah rumah
untuk menjagamu.
Mama,
Aku akan pergi bersamamu.
Benar-benar?
Kamu mau keluar?
Oke.
Besok aku akan mengajakmu bersamaku.
Jaga agar tetap rata dan lurus.
Lihat. Ini adalah kue millet.
Ini adalah daging kering.
Anda bisa memasukkan dagingnya
di dalam kue,
seperti ini.
Seperti ini?
Ini disebut hamburger.
Ini adalah makanan dari zaman kita.
Ini bagus, kan?
Ini cukup bagus.
Apa ini?
Itu luar biasa.
Ini adalah versi modern.
lampu meja.
Ini ajaib.
Apakah cermin Anda
juga memiliki goresan seperti ini?
TIDAK.
Apa ini?
Lihat.
Bukankah kedua titik ini terlihat seperti mata?
Dan kurva ini.
Bukankah itu terlihat seperti mulut?
Memang benar.
Aku mau tidur sekarang.
Saya sedang bertugas malam ini.
Istirahatlah.
Cantik sekali...
Ini adalah cara modern untuk bepergian.
Ini adalah sepeda.
Ini kudaku.
Namanya adalah Feiying.
Senang bertemu denganmu, Feiying.
Tahukah kamu?
Setelah kenyang, Feiying
suka menari.
Menari?
Itu mengesankan.
Tunggu. Aku akan membuatnya menari untukmu.
Imut-imut!
Kami sudah mengawasinya selama beberapa hari ini.
Dia telah berubah dari kondisi sebelumnya menjadi seperti ini.
Bizhi,
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Teruskan.
Lihat betapa bahagianya
dia sekarang.
Apakah kamu sanggup mengambil
kebahagiaan itu darimu?
Baiklah, bisakah kita?
tunggu sebentar lagi
sebelum mengambil kembali
Cermin Bermotif Ikan?
Kita bisa.
Bagus sekali!
Aku tahu kau orang baik,
orang yang masuk akal.
Namun Jenderal Li
akan mati suatu hari nanti.
Anda sudah melihatnya.
Semua orang dan segala sesuatu
Harus berpisah suatu hari nanti.
Kamu akan terbiasa.
Li Yansheng,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Intinya adalah...
SAYA...
Kamu bisa merasakannya, kan?
Apa yang kurasakan untukmu...
Milik mereka.
- Aku...
- Kamu...
Kamu duluan.
Saya telah dipromosikan
Kepada Jenderal Kavaleri Pemberani.
Benar-benar?
Itu luar biasa!
Saya memimpin pasukan
langsung masuk dan melancarkan serangan.
serangan mendadak ke benteng mereka.
Milik mereka,
Aku berhasil.
Kamu berhasil!
Sekarang kau adalah seorang jenderal, baik secara nominal
maupun secara nyata.
Tentu saja.
Oh, benar.
Lihat.
Mereka sedang merayakan.
Para prajurit kita bertempur dengan gagah berani.
Tak pernah menyangka akan berjalan semulus ini.
Benar.
Apa yang tadi hendak kamu katakan?
Saya ingin mengatakan...
Sebenarnya...
Aku memikirkanmu.
- Apa yang kurasakan untukmu...
- Yao,
Di sini terlalu berisik.
Saya tidak bisa mendengar dengan jelas.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Itu tidak penting.
Kita akan membicarakannya lain kali.
Baiklah.
Di belakangmu!
Li Yansheng!
Li Yansheng?
Apakah kamu di sana, Li Yansheng?
Li Yansheng!
Ini bukunya, Bu.
Terima kasih.
Jadi
Jenderal Li sudah tiada?
Haruskah kita memberitahunya?
Dia perlu tahu cepat atau lambat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Izinkan saya membantu Anda berdiri.
Hati-hati.
Terima kasih.
Kalianlah penyebabnya.
Kita di sini untuk bercermin.
Saya sudah menduga ini akan menjadi akhirnya.
Aku sama sekali tidak menyangka dia akan datang.
pergi begitu tiba-tiba.
Aku tahu kamu pasti sedang terluka.
Menangislah jika kamu perlu.
Dia mewujudkan cita-citanya.
dan mewujudkan ambisinya.
Seharusnya aku ikut senang untuknya.
Seharusnya begitu.
Aku hanya marah pada diriku sendiri,
karena tidak lebih berani,
karena tidak lebih jujur.
Seandainya aku memberitahunya lebih awal...
Aku tak akan pernah mendapat kesempatan lain.
Dia tidak akan pernah tahu.
Sekalipun dia tidak tahu bagaimana perasaanmu,
Jenderal Li sangat menghargai
Cermin itu.
Pasti semua ini gara-gara kamu.
Dia mungkin sudah pergi,
tetapi cermin adalah
harta milikku yang paling berharga.
Aku tidak mau memberikannya kepada siapa pun.
Tapi cermin ini
Tidak cocok dengan era ini.
Saya minta maaf.
Dia sangat mencintai Li Yansheng.
Bagaimana mungkin dia bisa
memberikan cermin itu kepada kita?
Dia Yiyao!
Abaikan saja cermin itu.
Apakah kita mendapatkannya kembali
atau tidak, itu tidak penting.
Tapi aku ingin kau tahu ini.
Seandainya Li Yansheng bisa melihatmu sekarang,
Dia tidak ingin kamu menjadi seperti itu.
sangat kesakitan.
Dia pasti menginginkanmu.
untuk berbahagia.
Kamu harus bahagia!
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak memutuskan sendiri.
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Semua ini terjadi karena
Cermin Bermotif Ikan.
Seharusnya tidak menghubungkan garis waktu yang berbeda.
Meskipun hal itu tidak membahayakan He Yiyao,
Hal itu akan mengubah nasibnya.
Efek kupu-kupu
bahkan bisa mengubah
jalannya sejarah.
Jika seseorang bersalah,
Ini aku.
Mengapa?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Aku hanya sedang berjalan-jalan.
Kalau begitu, mari kita bepergian bersama.
Hari-hari indah seperti ini tidak seharusnya disia-siakan.
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Ayo!
Lewat sini.
Mengapa kamu berhenti?
Bunga apa itu?
Itu adalah bunga akasia.
Ini adalah Kota Huai.
Para siswa dari
Akademi Kekaisaran tinggal di sini,
masing-masing dengan teksnya,
buku perdagangan,
Memberikan kuliah, dan memperdebatkan ide-ide.
Saya suka tempat ini.
Ini adalah potongan bambu.
Memeluk Pasir, Menyeberangi Sungai,
Luapan Pikiran Sedih,
dan Memikirkan Seseorang yang Baik.
Apakah Anda sudah membaca karya-karya ini?
Saya memiliki,
tetapi bukan dalam bentuk ini.
Ini adalah Menyeberangi Sungai.
Ini favoritku.
Jika Anda tertarik,
Anda sebaiknya membacanya suatu saat nanti.
Terima kasih.
Ini dia.
Kami bertemu secara kebetulan.
Aku tidak akan menyakitimu.
Menghabiskan.
Kamu sepertinya belum pernah makan yang seperti itu.
Minumlah teh.
Hati-hati. Panas sekali.
Aku bahkan belum tahu
harus memanggilmu bagaimana.
Aku bisa tahu kau berasal dari tempat lain.
Baiklah kalau begitu.
Pertemuan adalah takdir.
Mari kita panggil
saling berteman.
Bagaimana menurutmu?
Teman-teman?
Bagaimana bisa dikatakan
bahwa kamu tidak memiliki pakaian?
Aku akan membagikan jubahku denganmu.
Seorang teman adalah seseorang
yang menjalani sebagian dari perjalanan hidup
bersamamu.
Sekalipun hanya untuk waktu yang singkat,
Ini adalah sebuah berkah.
Untukmu, sahabatku.
(Malam itu,)
(Aku mencicipi kue kering pertamaku,)
(tegukan teh pertamaku,)
(dan dibuat)
(teman pertamaku.)
Jangan takut.
Berhenti!
Kami sedang mencari seseorang.
Aku tidak memerintahkanmu untuk menghunus pedangmu.
Singkirkan itu!
Tuan Muda,
Anda benar-benar membuat saya harus melakukan pencarian yang panjang.
Setelah kamu pergi,
Kediaman itu diliputi kekacauan.
Caiwei dihukum berat
karena melindungi pelarianmu.
Tuan Muda,
Silakan kembali lagi.
bersamaku.
Siapakah dia?
Kami berteman.
Tak perlu bertanya lagi.
Dipahami.
Tuan Muda,
pada tanggal enam bulan depan,
Anda akan menjalani
upacara kedewasaan.
Tanggalnya sudah ditetapkan.
Ini tidak bisa ditunda.
Huo Shu.
Apakah kamu tahu mengapa aku melarikan diri?
Anda punya alasan sendiri.
Saya tidak mengenal mereka.
Setelah upacara,
Aku harus memikul tanggung jawab keluargaku.
Aku tidak akan pernah bisa hidup
sesuka hatiku lagi.
Kau bilang kau peduli padaku,
Jadi bagaimana mungkin kamu mendorongku
ke dalam kehidupan yang penuh batasan?
Tuan Muda,
Hidupku adalah milikmu.
Tapi aku tidak bisa membangkang
keinginan mendiang sang guru.
Jika Anda menolak,
Aku harus mengikatmu
dan membawamu kembali.
Bagus.
Perjalanan ini telah berlangsung lebih dari setengah bulan.
Tidak ada lagi yang bisa kulihat.
Sudah waktunya aku kembali.
Cepat, bantu dia menaiki kuda!
Silakan, Tuan Muda.
Aku harus kembali sekarang.
Kita akan minum bersama di lain hari.
dan mengobrol sepanjang malam.
Pada hari ketujuh bulan depan,
dan Restoran Shuyu di Luoyang,
tanyakan tentang Willow Dweller.
Jangan lupa.
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
(Restoran Shuyu)
Apakah Willow Dweller ada di sini?
Silakan ikuti saya, Pak.
Silakan masuk ke dalam gerbong.
(Kediaman Qin)
Temanku!
Aku tahu kau akan menepati janjimu.
Tuan Muda, Anda telah menyelesaikan
upacara kedewasaan Anda.
Harap perhatikan tata krama yang berlaku.
Temanku, seolah-olah kau telah naik ke
Kunlun dan menyerap sari giok.
Semoga Anda dikaruniai umur panjang
bersama langit dan bumi.
dan bersinar seterang
matahari dan bulan.
Kamu sudah menghafalnya
Menyeberangi Sungai,
dan sekarang kau menggodaku dengan itu.
Aku tidak sedang bercanda.
Itu adalah kata-kata dari lubuk hatiku.
Kamu adalah orang yang sama sekali berbeda.
sejak pertemuan terakhir kita.
Tunggu.
Izinkan saya mengajak Anda ke suatu tempat dulu.
Baiklah?
Baiklah.
Ini adalah harta karun saya.
Ini adalah
semua koleksi saya selama bertahun-tahun.
Aku tak pernah menyangka kau akan datang
telah mengumpulkan
begitu banyak harta karun langka.
Saya suka mengoleksi.
Semua orang tahu hal ini tentang saya.
Mereka semua berpikir
Saya orang yang malas dan tidak ambisius.
Kau sepertinya tidak peduli
dengan reputasi itu.
Mengapa?
Dunia bangga dengan garis keturunan bangsawan.
Bagiku,
keluarga bangsawan
tak lebih dari belenggu.
Perebutan kekuasaan antar faksi
dan perang antar klan
hanyalah awan yang lewat.
Yang kuharapkan hanyalah...
adalah bahwa suatu hari nanti,
Aku akan bebas.
Putuskan rantai-rantai itu,
dan hiduplah sesuka hatimu.
Itulah kehidupan.
Aneh sekali.
Bersamamu, aku bisa mengungkapkan
isi hatiku dengan sangat mudah.
Anda berbeda
dari Huo Shu dan Caiwei.
Baik dalam kesulitan
atau dalam kemuliaan,
Kamu sepertinya tidak peduli.
Seolah-olah kamu sama sekali tidak terikat
oleh aturan duniawi.
Aku tahu kau tidak bisa mengungkapkan namamu.
Namun jika Anda mengalami masalah,
Temui saya di sini
, di Kediaman Qin di Luoyang.
Nama keluarga saya adalah Qin.
Nama asli saya adalah Ziyi.
Memang benar.
Temanku.
(Yang saya cari
adalah barang-barang milikmu.)
Karena aku kembali ke masa lalu
dan mengganggu tatanan waktu,
mereka muncul di berbagai era
di tempat yang bukan tempat mereka seharusnya berada.
Dan karena aku,
mereka mengembangkan energi yang tidak normal.
Saya tidak ingin hal itu
memengaruhi lebih banyak orang.
Saya harus mengambilnya kembali.
Itulah mengapa He Yiyao
dan Li Yansheng mampu
untuk saling melihat
melalui kedua cermin itu.
Dahulu hanya ada satu cermin.
Bukankah seharusnya ada dua?
TIDAK.
Setelah Li Yansheng meninggal, cermin itu
berpindah tangan beberapa kali,
dan selama bertahun-tahun,
Pada akhirnya, semuanya berakhir di tangan He Yiyao.
Apakah itu berarti?
Saya juga bisa melihat orang-orang dari masa lalu.
Melalui cermin itu?
TIDAK.
Saya mengerti.
Aturannya, kan?
Itu karena orang-orang di masa lalu
tidak memiliki cermin itu.
Lalu, jika orang-orang di masa lalu
juga memiliki cermin,
Apakah itu akan berhasil?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Karena aturan-aturan tersebut.
Menurutmu, apakah dia akan memberikan cermin itu kepada kita?
Menunggu di sini setiap hari
bukanlah solusi.
Milik mereka.
Mama,
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Bisakah Anda mempertimbangkan kembali?
Bukankah kamu bilang begitu?
cermin
Apa harta Anda yang paling berharga?
Bagaimana mungkin kamu...
(Apakah cermin Anda
juga memiliki goresan seperti ini?)
TIDAK.
Apa ini?
Lihat.
Bukankah kedua titik ini terlihat seperti mata?
Dan kurva ini.
Bukankah itu terlihat seperti mulut?
(Mereka,)
(walaupun aku sudah tiada,)
(Kamu harus terus menjalani hidup dengan senyuman.)
Li Yansheng...
Apakah kamu mengukir ini untukku?
(Hari itu, kau memberitahuku)
bahwa jika Li Yansheng bisa melihatku,
Dia pasti ingin aku bahagia.
Menurut saya
apa yang ingin dia sampaikan padaku pada akhirnya
bahwa meskipun
dia sudah tidak ada di sini lagi,
Aku masih bisa menghadapi
sisa hidupku dengan senyuman.
Jadi cermin ini
Seharusnya diberikan kepada seseorang yang lebih membutuhkannya.
Aku tidak punya penyesalan lagi.
Terima kasih.
Itulah semangatnya.
Kamu seharusnya lebih sering tersenyum.
Terima kasih.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Aku belum pernah mengucapkan terima kasih dengan sepatutnya
karena telah menyelamatkanku hari itu.
Orang yang sebenarnya menyelamatkanmu
adalah Jenderal Li.
Tidak apa-apa, apa yang kamu katakan tadi.
Aku selalu menyimpannya di hatiku.
Lihatlah semua burung bangau di sana.
Aku melihat mereka.
"Kita pernah saling mencintai,
dan aku tidak menyesalinya."
Milik mereka,
Pergilah dan bersenang-senanglah bersama mereka.
Aku akan menjemputmu malam ini.
Oke. Aku pergi.
Waktu terus berjalan.
Hidup tidak harus
selalu dipenuhi perang dan kehancuran.
Seperti awan di langit
Bersatu,
lalu berpisah kembali
Cepatlah, He Yiyao!
Apakah ini tidak kesepian?
Ada angin yang membawanya pergi,
mengirimkannya ke tempat-tempat yang jauh.
Apakah kamu melihatnya?
Burung bangau yang kembali
dari kejauhan
Kamu melihat mereka, kan?
"Matahari terbenam mewarnai dunia dengan warna merah"
???Saya ingin???
Kerinduan saya untuk kembali dengan kemenangan
Untuk melepaskan rasa sakit itu
Lalu berjalan sambil tersenyum ke arah kerumunan.
Apakah kamu bisa melihatnya?
"Keadaan semakin membaik"
"Saat asap menghilang,
bunga-bunga akan mekar kembali"
Rasakan semilir angin yang lembut.
Mengelus pipimu
"Seolah-olah kamu masih ada di sana
di setiap musim"
Di sini, takkan pernah pergi
Milik mereka...
(Ditinggalkan)
Kami tidak mungkin bisa menemukan kembali
Cermin Bermotif Ikan itu.
tanpa bantuanmu.
Itu bukan apa-apa.
Jangan dibahas.
Baiklah.
Bolehkah saya berkunjung ke Yashe lagi?
Mungkin aku akan mengingat hal lain.
Tentu saja.
Kalau begitu, saya akan kembali sekarang.
Selamat tinggal!
Li Yansheng ingin He Yiyao
lebih banyak tersenyum.
Menurutku kamu juga harus lebih sering tersenyum.
Ini akan mendatangkan kekayaan bagimu.
Aku pergi dulu!
(Jauh)
(Dia sangat mirip dengan Ziyi,)
(Namun, perkataan dan tingkah lakunya
sangat berbeda.)
(Apakah dia benar-benar Ziyi?)
(Anomali energi
telah dihilangkan.)
Tidak apa-apa, apa yang kamu katakan tadi.
Aku selalu menyimpannya di hatiku.
Meskipun akhir ceritanya
tidak sesuai dengan perjalanan yang telah dilalui.
"Kita pernah saling mencintai,
dan aku tidak menyesalinya."
Tidak apa-apa
Mulai sekarang,
senyumku akan lebih bersinar daripada air mataku.
Waktu terus berjalan.
Hidup tidak harus
selalu dipenuhi perang dan kehancuran.
Seperti awan di langit
Bersatu,
lalu berpisah kembali
Apakah ini tidak kesepian?
Ada angin yang mengiringinya pergi.
Mengirimnya ke tempat yang jauh
Apakah kamu melihatnya?
Burung bangau yang kembali
dari kejauhan
Kamu melihat mereka, kan?
"Matahari terbenam mewarnai dunia dengan warna merah"
???Saya ingin???
Kerinduan saya untuk kembali dengan kemenangan
Untuk melepaskan rasa sakit itu
Lalu berjalan sambil tersenyum ke arah kerumunan.
Menuju masa depan
Tidak apa-apa, apa yang kamu katakan tadi.
Aku selalu menyimpannya di hatiku.
Meskipun akhir ceritanya
tidak sesuai dengan perjalanan yang telah dilalui.
"Kita pernah saling mencintai,
dan aku tidak menyesalinya."
Seperti awan di langit
Bersatu,
lalu berpisah kembali
Tapi aku tidak kesepian.
Ada angin yang mengantar kepergianku.
Mengirimnya ke tempat yang jauh
Apakah kamu melihatnya?
Burung bangau yang kembali
dari kejauhan
Kamu melihat mereka, kan?
"Matahari terbenam mewarnai dunia dengan warna merah"
???Saya ingin???
Kerinduan saya untuk kembali dengan kemenangan
Untuk melepaskan rasa sakit itu
Lalu berjalan sambil tersenyum ke arah kerumunan.
Apakah kamu bisa melihatnya?
"Keadaan semakin membaik"
"Saat asap menghilang,
bunga-bunga akan mekar kembali"